Repository: RayCarrot/RayCarrot.RCP.Metro
Catalog: src/RayCarrot.RCP.Metro/Localization/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# Mod_RRR_KeyAction_18
source: Pause
zh_hans: 暂停

# Mod_RRR_KeyAction_24
source: Dance toggle
zh_hans: 跳舞选项

# Mod_RRR_KeyAction_28
source: Walk
zh_hans: 行走

# Mod_RRR_BFPatch_FixSounds
source: Fix sound effects
zh_hans: 修复音效

# Mod_RRR_BFPatch_ChangePlayer
source: Change playable character
zh_hans: 改变可玩角色

# Mod_RRR_BFPatch_ChangePlayer_BabyGlobox
source: Baby Globox
zh_hans: 宝宝格罗伯

# Mod_RRR_BFPatch_ChangePlayer_Rabbid
source: Rabbid
zh_hans: 疯狂兔子

# Mod_RRR_BFPatch_ChangePlayer_LeaderRabbid
source: Grey Leader Rabbid
zh_hans: 灰色疯兔首领

# Mod_RRR_BFPatch_ChangePlayer_SupermanRabbid
source: Superman Rabbid
zh_hans: 超人疯兔

# Mod_RRR_BFPatch_ChangePlayer_TerminatorRabbid
source: Terminator Rabbid (Pink)
zh_hans: 终结者疯兔（粉色）

# Mod_RRR_BFPatch_ChangePlayer_SamFisherRabbid
source: Sam Fisher Rabbid
zh_hans: 山姆费舍尔疯兔

# Mod_RRR_BFPatch_ChangePlayer_NurgleDemon
source: Nurgle Demon
zh_hans: 纳垢恶魔

# Mod_RRR_BFPatch_BatSoundLikeEagle
source: Make bat sound like eagle
zh_hans: 让蝙蝠听起来像鹰

# Mod_RRR_BFPatch_SpiderRobotSoundLikeSpider
source: Make spider robot sound like spider
zh_hans: 让蜘蛛机器人听起来像蜘蛛

# Mod_RRR_BFPatch_CustomHelicoTexture
source: Add custom helicopter texture
zh_hans: 添加自定义直升机材质

# Mod_RRR_BFPatch_RabbidsFur
source: Add fur to rabbids
zh_hans: 给疯狂兔子增加毛

# Mod_RRR_BFPatch_Flashlight
source: Enable flashlight (toggle with LB)
zh_hans: 启用手电（用LB切换）

# Mod_RRR_BFPatch_FlashlightMines
source: Add flashlight to Bunnies Love Digging Tunnels
zh_hans: 给Bunnies Love Digging Tunnels添加手电

# Mod_RRR_BFPatch_RabbidItems
source: Add unused rabbid items to Bunnies Aren't Scared Of The Dark
zh_hans: 给Bunnies Aren't Scared Of The Dark添加未使用的物品

# Mod_RRR_MemMod_ApplySuccess
source: Memory patch applied successfully
zh_hans: 内存补丁成功应用

# Mod_RRR_MemMod_ApplyError
source: The memory patch could not be applied
zh_hans: 无法应用内存补丁

# Mod_RRR_BFPatch_DetermineGameVerError
source: Unable to determine game version
zh_hans: 无法判断游戏版本

# Mod_RRR_BFPatch_UnsupportedGameExe
source: The game version is not supported
zh_hans: 此游戏版本不支持

# Mod_RRR_BFPatch_ApplyExePatchSuccess
source: The executable was successfully patched
zh_hans: 可执行文件已成功修补

# Mod_RRR_BFPatch_RevertExePatchSuccess
source: The executable patch was successfully reverted
zh_hans: 可执行补丁已成功撤销

# Mod_RRR_BFPatch_ApplyExePatchError
source: An error occurred when patching the executable
zh_hans: 在修补可执行文件时出现错误

# Mod_RRR_BFPatch_RemovePatchedBFSuccess
source: The patched BF file has been removed
zh_hans: 修补后的BF文件已被移除

# Mod_RRR_BFPatch_RemovePatchedBFError
source: Unable to remove patched BF file
zh_hans: 无法移除被修补的BF文件

# Mod_RRR_BFPatch_UpdatePatchedBFSuccess
source: The patched BF file was successfully updated
zh_hans: 被修补的BF文件已成功更新

# Mod_RRR_BFPatch_UpdatePatchedBFError
source: An error occurred when updating the patched BF file
zh_hans: 在更新修补后的BF文件时发生错误

# Mod_RRR_MemMod_NoInstaKill
source: Reduce damage taken
zh_hans: 降低受到的伤害

# Mod_RRR_MemMod_NoInstaKillInfo
source: Instead of instantly dying Rayman will now die after 4 hits
zh_hans: 比起被秒杀，雷曼现在可以承受4下攻击

# Mod_RRR_MemMod_UnlockAllMinigames
source: Unlock everything
zh_hans: 全部解锁

# Mod_RRR_MemMod_UnlockAllMinigamesInfo
source: A developer cheat. Everything in score mode and the bonus section is unlocked regardless of your progress in the game.
zh_hans: 一个开发者作弊。全部解锁一切在得分模式和额外奖励部分的内容，无论你的游戏进度如何。

# Mod_RRR_MemMod_CheatPage
source: Set cheat page
zh_hans: 设置作弊页面

# Mod_RRR_MemMod_CheatPageInfo
source: Displays various debug info
zh_hans: 显示不同的debug信息

# Mod_RRR_KeyAction_2
source: Dance mode: turn
zh_hans: 跳舞模式：转向

# ConfirmResetData
source: Are you sure you want to reset the app settings? This can not be undone.
zh_hans: 你确定你想要重置程序设定吗？这个操作不可被撤销。

# ConfirmResetDataHeader
source: Confirm reset
zh_hans: 确认重置

# Settings_ResetAppData
source: Reset
zh_hans: 重置

# InvalidResolution
source: Invalid resolution. Must be in the format of 'Width x Height'.
zh_hans: 不可用的分辨率。必须是‘宽x高’的格式。

# Settings_DisableGameValidation
source: Disable game validation
zh_hans: 禁用游戏验证

# BrowseBox_ValidationError_Empty
source: Field is required
zh_hans: 该字段为必填项

# BrowseBox_ValidationError_FileExists
source: The file does not exist
zh_hans: 此文件不存在

# BrowseBox_ValidationError_DirExists
source: The directory does not exist
zh_hans: 此目录不存在

# ContextMenu_Cut
source: Cut
zh_hans: 剪切

# ContextMenu_Copy
source: Copy
zh_hans: 复制

# ContextMenu_Paste
source: Paste
zh_hans: 粘贴

# ContextMenu_Undo
source: Undo
zh_hans: 撤销

# ContextMenu_Redo
source: Redo
zh_hans: 重做

# ContextMenu_OpenLocation
source: Open Location
zh_hans: 打开位置

# Installer_Title
source: Install {0}
zh_hans: 安装{0}

# DriveSelection_RefreshError
source: An error occurred when finding available drives
zh_hans: 在寻找可用的硬盘时发生错误

# Settings_UseChildWindows
source: Show windows as popups
zh_hans: 将窗口作为弹窗显示

# Settings_UseChildWindowsInfo
source: Enabling this will show windows, such as the game options window or message dialogs, as popups within in the main window. Disabling this will show them as separate windows.
zh_hans: 启用此选项会将窗口在主窗口中作为弹窗显示，比如游戏选项窗口或者对话信息窗口。禁用此选项将会让它们作为单独的窗口显示。

# Archive_ReplaceFile
source: Replace
zh_hans: 替换

# Archive_ReplaceFileHeader
source: Select file to replace
zh_hans: 选择需要替换的文件

# Archive_ReplaceFile_Error
source: An error occurred when replacing the file
zh_hans: 在替换文件时发生错误

# Config_Cheats
source: Cheats
zh_hans: 作弊

# Config_RRRInvertHor
source: Mirror camera
zh_hans: 镜像镜头

# Config_RRROldMovie
source: Old movie
zh_hans: 老电影

# Config_OutdatedPatchNotice
source: The applied patch is outdated. Keep the patch enabled and save to update it to the newest version.
zh_hans: 应用的补丁已经过时。请保持此补丁启用并且保留它升级到最新版本。

# Progression_LevelsCompleted
source: Completed levels
zh_hans: 关卡完成

# Progression_Cages
source: Cages
zh_hans: 笼子

# Progression_RedemptionTokens
source: Tokens
zh_hans: 硬币

# Progression_RedemptionPresents
source: Presents
zh_hans: 礼物

# Progression_RedemptionRaySkins
source: Rayman skins
zh_hans: 雷曼皮肤

# Progression_RedemptionBzzitSkins
source: Bzzit skins
zh_hans: 嗡嗡皮肤

# Progression_RedemptionCheckpointSkins
source: Checkpoint skins
zh_hans: 检查点皮肤

# Progression_Tings
source: Tings
zh_hans: 蓝宝石

# Progression_Lives
source: Lives
zh_hans: 命

# Progression_RabbidsBigBangStars
source: Stars
zh_hans: 星星

# Progression_RRRDays
source: Days
zh_hans: 日

# Progression_RRRMinigamesCompleted
source: Completed minigames
zh_hans: 已完成的小游戏

# Progression_RRRPoints
source: {0} (Points)
zh_hans: {0}（点数）

# Progression_RRRScore
source: {0} (Score)
zh_hans: {0}（得分）

# Progression_RRRTotalPoints
source: Total points
zh_hans: 总点数

# Progression_RRRScoreSlot
source: Score
zh_hans: 得分

# Progression_Continues
source: Continues
zh_hans: 继续

# Progression_R3Stamps
source: Stamps
zh_hans: 图章

# Progression_TotalScore
source: Total score
zh_hans: 总得分

# Progression_RFRCrowns
source: Crowns
zh_hans: 皇冠

# Progression_RFRNightmareMode
source: Nightmare mode
zh_hans: 噩梦模式

# Progression_Teeth
source: Teeth
zh_hans: 牙齿

# Progression_Teensies
source: Teensies
zh_hans: 小小

# Progression_Rank
source: Rank
zh_hans: 等级

# Progression_RLBronzeCups
source: Bronze cups
zh_hans: 铜杯

# Progression_RLSilverCups
source: Silver cups
zh_hans: 银杯

# Progression_RLGoldCups
source: Gold cups
zh_hans: 金杯

# Progression_RLDiamondCups
source: Diamond cups
zh_hans: 钻石杯

# Progression_RMRacesCompleted
source: Finished races
zh_hans: 已完成的比赛

# Progression_RMBattlesCompleted
source: Finished battles
zh_hans: 已完成的战斗

# Progression_Electoons
source: Electoons
zh_hans: 电子

# Progression_ROLumMedals
source: Lum medals
zh_hans: Lum奖牌

# Progression_ROSpeedTrophies
source: Speed trophies
zh_hans: 速度奖杯

# Progression_SaveEditWarning
source: Editing save files may corrupt them if done incorrectly. It is highly recommended to keep a backup before proceeding. Continue?
zh_hans: 用错误的方式编辑你的存档文件可能会导致文件被损坏。强烈推荐进行编辑之前先进行备份。继续？

# Progression_SaveEditWarningHeader
source: Confirm save file editing
zh_hans: 确定存档编辑

# Progression_SlotInfo_File
source: File
zh_hans: 文件

# Progression_SlotInfo_Size
source: Size
zh_hans: 尺寸

# Progression_SlotInfo_LastModified
source: Last modified
zh_hans: 最后修改

# Progression_SaveEditSuccess
source: The save file has been successfully modified
zh_hans: 此存档文件已被成功修改

# Progression_BackupStatus_UpToDate
source: Backed up
zh_hans: 备份

# Progression_BackupStatus_Outdated
source: New changes are not backed up
zh_hans: 最新改动没有被备份

# Progression_EditSlot
source: Edit
zh_hans: 编辑

# Progression_DataSource
source: Data source
zh_hans: 数据源

# Progression_DataSourceInfo
source: For older applications Windows will in some cases redirect save/config files to the VirtualStore if the application is not running as admin. The side effect of this is that you will have different save/config files being used for the game depending on if you're running it as admin or not. By changing the data source here you can choose which location is used for backups and the progression view.
zh_hans: 对于较旧的程序，如果程序未以管理员身份运行，Windows在某些情况下会将保存/配置文件重定向到VirtualStore。这样做的副作用是，根据是否以管理员身份运行游戏，将使用不同的保存/配置文件。 通过更改此处的数据源，可以选择用于备份和查看进度的文件位置。

# Progression_DataSource_Auto
source: Auto
zh_hans: 自动

# Progression_DataSource_AutoInfo
source: When creating a new backup or using the save files for the progression view then the location with the most recent files is chosen. When restoring a backup it will restore to both locations.
zh_hans: 当创建新备份或使用存档显示进度时，会选择包含最新文件的位置。当恢复备份时，它会同时恢复到这两个位置。

# Progression_DataSource_Default
source: Default
zh_hans: 默认

# Progression_DataSource_DefaultInfo
source: The default location is always used. This corresponds to the location the game uses when it is running as admin.
zh_hans: 默认地址将会一直被使用。这个选项对应使用管理员模式启动游戏时的地址。

# Progression_DataSource_VirtualStoreInfo
source: The VirtualStore location is always used. This corresponds to the location the game uses when it is not running as admin.
zh_hans: VirtualStore地址会被一直使用。这个选项对应使用管理员模式启动游戏时的地址。

# Progression_BackupSlots
source: Backup
zh_hans: 备份

# Settings_SerializationLog
source: Serialization Log
zh_hans: 序列化日志

# Settings_SerializationLogInfo
source: Enabling the log will have any binary serialization action, such as using the Archive Explorer or viewing game progression, log to the specified log file. This is primarily for debugging, but can also be useful for viewing the data structure of certain formats.
zh_hans: 启用日志将执行任何二进制序列化操作，例如使用存档资源管理器或查看游戏进度，将日志记录到指定的日志文件。这主要用于debug，但也可用于查看某些格式的数据结构

source: Is enabled
zh_hans: 已启用

# Utilities_BinaryTools_Header
source: Binary Tools
zh_hans: 二进制工具

# Utilities_Converter_SelectConvertBackFormat
source: Select format to convert back to
zh_hans: 选择反向转换格式

# Utilities_Format_RRRSaveHeader
source: Rayman Raving Rabbids Save Files (.sav)
zh_hans: 雷曼疯狂的兔子存档文件(.sav)

# Utilities_Serializers_Header
source: Serializers
zh_hans: 序列化

# Utilities_Serializers_Log
source: Output as log
zh_hans: 以日志输出

# Utilities_Serializers_Deserialize
source: Deserialize to JSON
zh_hans: 反序列化为JSON

# Utilities_Serializers_Serialize
source: Serialize from JSON
zh_hans: 从JSON序列化

# Utilities_Format_RFRSaveHeader
source: Rayman Fiesta Run Save File (.dat)
zh_hans: 雷曼嘉年华存档文件(.dat)

# Utilities_Format_UnityPlayerPrefsHeader
source: Unity Player Preferences / Rabbids Big Bang Save File (.dat)
zh_hans: Unity播放器首选/傻兔大爆炸存档文件(.dat)

# Utilities_Format_GameMakerDSMapHeader
source: Game Maker DS Map / Rayman Redemption Save File (.txt)
zh_hans: Game Maker DS Map / Rayman Redemption存档文件(.txt)

# Utilities_Serializers_FileSelectionHeader
source: Select files to serialize
zh_hans: 选择文件进行序列化

# Utilities_Serializers_LogError
source: The files could not be logged
zh_hans: 无法记录文件

# Utilities_Serializers_DeserializeSuccess
source: The files were successfully deserialized
zh_hans: 文件已被成功去序列化

# Utilities_Serializers_DeserializeError
source: The files could not be deserialized
zh_hans: 文件无法被序列化

# Utilities_Serializers_SerializeSuccess
source: The files were successfully serialized
zh_hans: 文件已被成功序列化

# Utilities_Serializers_SerializeError
source: The files could not be serialized
zh_hans: 文件无法被序列化

# Config_RRRCheatsInfo
source: The cheats will go into effect when first loading a map. Sometimes it is also required to return to the menu afterwards for everything to update.
zh_hans: 在第一次载入地图时作弊将会生效。有时候也需要回到主菜单来让所有内容更新。

# RFRU_SaveFixSuccess
source: The save was successfully fixed
zh_hans: 存档已被成功修复

# RFRU_SaveFixError
source: An error occurred when fixing the save
zh_hans: 在修复存档时出现错误

# About_Credits_XanderNT
source: Hebrew program translation, game patch file icon
zh_hans: 希伯来语程序翻译，游戏补丁文件图标

# Settings_ArchiveCNTSyncOnRepack
source: Automatically synchronize textures on repack (.cnt)
zh_hans: 自动在重打包时同步材质(.cnt)

# Settings_ArchiveCNTSyncOnRepackInfo
source: If enabled the textures for the game will be automatically synchronized when a .cnt archive is repacked. This is useful for games where synchronizing is required to import higher resolution textures.
zh_hans: 如果启用，游戏材质会在.cnt档案重新打包时自动同步。这个选项对于需要在导入更高分辨率的材质时需要同步的游戏很有用。

# Archive_CreateStatusPacking
source: Packing archive
zh_hans: 打包档案

# Archive_AddFiles_Status
source: Adding files
zh_hans: 添加文件

# Archive_ImportDir_Status
source: Importing files
zh_hans: 导入文件

# Archive_AddFiles_ConflictMultiple
source: {0} files have the same name as existing files. Do you want to replace them? Conflicts: {1}
zh_hans: {0}个文件和现有文件有同样的名称。你想要替换现有文件吗？

# WaitForEditorToClose
source: Waiting for {0} to close
zh_hans: 等待{0}关闭

# Bool_True
source: Yes
zh_hans: 是

# Bool_False
source: No
zh_hans: 否

# Mod_Mem_ProcessInfo
source: By attaching to a running game process you will be able to modify and view game values in real-time. For certain games this will allow you to enable unused features.
zh_hans: 通过连接正在运行的游戏你可以实时修改和查看游戏的数值。在一些游戏里这样可以让你启用未使用的功能。

# Mod_Mem_GameSelection
source: Game
zh_hans: 游戏

# Mod_Mem_EmuSelection
source: Emulator
zh_hans: 模拟器

# Mod_Mem_AttachError
source: An error occurred when attaching to the process
zh_hans: 在连接的过程中出现错误

# Mod_Mem_TickError
source: An error occurred when updating the game values
zh_hans: 在更新游戏数值时出现错误

# Links_Local_Temp
source: Temporary files
zh_hans: 临时文件

# ProcessAttacher_Attach
source: Attach
zh_hans: 连接

# ProcessAttacher_Detach
source: Detach
zh_hans: 断开

# Mod_Mem_HP
source: Hit-points
zh_hans: HP

# Mod_Mem_MaxHP
source: Max hit points
zh_hans: 最大HP

# Mod_Mem_R1_PlaceRay
source: Place Ray
zh_hans: 自由放置雷曼

# Mod_Mem_R1_PlaceRayInfo
source: Allows Rayman to be placed freely in the level
zh_hans: 让雷曼可以在关卡里被自由放置

# Mod_Mem_CurrentMap
source: Current map
zh_hans: 目前地图

# Mod_Mem_R1_MapSelect
source: Map selection
zh_hans: 地图选择

# Mod_Mem_R1_MapSelectInfo
source: Toggles the in-game map selection on the world map
zh_hans: 选择游戏内地图选择的世界地图

# Mod_Mem_Lang
source: Language
zh_hans: 语言

# Mod_Mem_R1_FistPower
source: Fist
zh_hans: 拳

# Mod_Mem_R1_HangPower
source: Hang
zh_hans: 挂

# Mod_Mem_R1_HelicoPower
source: Helico
zh_hans: 直升

# Mod_Mem_R1_GrabPower
source: Grab
zh_hans: 抓

# Mod_Mem_R1_RunPower
source: Run
zh_hans: 跑

# Mod_Mem_R1_SeedPower
source: Seed
zh_hans: 种

# Mod_Mem_R1_SuperHelicoPower
source: Super-helico
zh_hans: 超级直升

# Mod_Mem_R1_ForcedRunPower
source: Force run
zh_hans: 强冲

# Mod_Mem_R1_ReversePower
source: Reverse controls
zh_hans: 反转控制

# Mod_Mem_R1_FistPlatform
source: Fist platform
zh_hans: 拳平台

# Mod_Mem_R1_EngineText
source: Show engine info
zh_hans: 显示引擎信息

# Mod_Mem_R1_ObjText
source: Show objects info
zh_hans: 显示物体信息

# Mod_Mem_R1_DebugMode
source: Debug mode
zh_hans: Debug模式

# Mod_Mem_R1_DemoMode
source: Start in demo mode
zh_hans: 在demo模式里开始

# Mod_Mem_R1_DemoModeInfo
source: If enabled then the game will start playing the unused two recorded demos when the level loads. This can be triggered by losing all lives and choosing to try again.
zh_hans: 如果启用，游戏将会在关卡加载时播放两个未使用的录制demo。这个可以通过损失所有命数然后选择再试一次来触发。

# Mod_Mem_R1_MultiplayerMenus
source: Load multiplayer menus
zh_hans: 读取多人菜单

# Mod_Mem_R1_MultiplayerMenusInfo
source: When this is enabled the game will load the unused multiplayer menus on startup. If the game has already been started then this can be accessed by choosing to quit the game from the pause menu. The multiplayer menus themselves are not complete due to this feature never being fully implemented. The first menu is the player selection and the second one the level selection. Due to these not being functional the only way to change these are by using the below fields.
zh_hans: 当启用时，将会在启动游戏时读取一个未被使用的多人菜单。如果游戏已经启动，可以通过从暂停菜单退出游戏来访问。 多人菜单本身因为多人模式没有被完全实装所以不完整。第一个菜单是玩家选择，第二个是关卡选择。因为这两个菜单功能不完全，唯一编辑的方式是使用下方的区域。

# Mod_Mem_R1_MultiplayerTimeout
source: Level timeout
zh_hans: 关卡超时

# Mod_Mem_R1_MultiplayerP2
source: Is player 2
zh_hans: 是玩家2

# Mod_Mem_R1_MultiplayerMap
source: Selected map
zh_hans: 选择的地图

# Mod_Mem_GeneralCategory
source: General
zh_hans: 通用

# Mod_Mem_MultiplayerCategory
source: Multiplayer
zh_hans: 多人

# Mod_Mem_PowersCategory
source: Powers
zh_hans: 技能

# Mod_Mem_RayState
source: Rayman's state
zh_hans: 雷曼的状态

# Mod_Mem_R1_HelicoTime
source: Helico time
zh_hans: 飞行时间

# Mod_Mem_R1_FistCharge
source: Fist charge
zh_hans: 冲拳

# Mod_Mem_R1_ActiveObjs
source: Active objects
zh_hans: 激活物体

# Mod_Mem_R1_MapTime
source: Map time
zh_hans: 地图时间

# Mod_Mem_R1_RandIndex
source: Random index
zh_hans: 随机索引

# Mod_Mem_R1_Menu
source: Menu
zh_hans: 菜单

# Mod_Mem_FinishLvlAction
source: Finish level
zh_hans: 完成关卡

# Mod_Mem_UnlockAllLvlsAction
source: Unlock all levels
zh_hans: 解锁所有关卡

# Mod_Mem_AllCagesAction
source: All cages
zh_hans: 所有笼子

# Mod_Mem_R1_ExitLvlAction
source: Return to world map
zh_hans: 回到世界地图

# Mod_Mem_MenuLevelsCategory
source: Menu
zh_hans: 菜单

# Mod_Mem_MenuLevel
source: Main Menu
zh_hans: 主菜单

# R2_LevelName_mapmonde
source: The Hall of Doors
zh_hans: 门厅

# R2_LevelName_raycap
source: Score Screen
zh_hans: 得分界面

# Mod_Mem_BonusLevelsCategory
source: Bonus
zh_hans: 奖励

# R2_LevelName_bonux
source: Bonus Stage
zh_hans: 奖励关卡

# Mod_Mem_CutsceneLevelsCategory
source: Cutscenes
zh_hans: 过场

# R2_LevelName_jail_10
source: Intro Part 1
zh_hans: 介绍部分1

# R2_LevelName_jail_20
source: Intro Part 2
zh_hans: 介绍部分2

# R2_LevelName_batam_10
source: Meanwhile in the Prison Ship Part 1
zh_hans: Meanwhile in the Prison Ship 第一部分

# R2_LevelName_batam_20
source: Meanwhile in the Prison Ship Part 2
zh_hans: Meanwhile in the Prison Ship 第二部分

# R2_LevelName_bast_09
source: Echoing Caves Intro
zh_hans: Echoing Caves 入场

# R2_LevelName_ball
source: Iron Mountains Balloon Cutscene
zh_hans: Iron Mountain气球过场

# R2_LevelName_end_10
source: Ending
zh_hans: 结尾

# Mod_Mem_CreditsLevel
source: Credits
zh_hans: 列表

# R2_LevelName_poloc_10
source: Polokus Mask Part 1
zh_hans: Polokus Mask 第一部分

# R2_LevelName_poloc_20
source: Polokus Mask Part 2
zh_hans: Polokus Mask 第二部分

# R2_LevelName_poloc_30
source: Polokus Mask Part 3
zh_hans: Polokus Mask 第三部分

# R2_LevelName_poloc_40
source: Polokus Mask Part 4
zh_hans: Polokus Mask 第四部分

# Mod_Mem_Map
source: Map
zh_hans: 地图

# EmuSelection_None
source: None
zh_hans: 无

# Mod_Mem_Game_R1_PC_1_21
source: Rayman 1 (PC - 1.21)
zh_hans: 雷曼1(PC-1.21)

# Mod_Mem_Game_R1_PS1_US
source: Rayman 1 (PS1 - US)
zh_hans: 雷曼1(PS1-US)

# Mod_Mem_Game_R2_PS1_Proto
source: Rayman 2 (PS1 - Prototype)
zh_hans: 雷曼2(PS1-原型)

# Mod_Mem_Game_R1_GBA_EU
source: Rayman Advance (GBA - EU)
zh_hans: 雷曼Advance (GBA - EU)

# Mod_Mem_Game_R2_PC
source: Rayman 2 (PC)
zh_hans: 雷曼2（PC）

# Mod_Mem_Game_R3_PC
source: Rayman 3 (PC)
zh_hans: 雷曼3（PC）

# UnsavedChangesQuestion
source: There are unsaved changes. Do you want to continue and discard them?
zh_hans: 有未保存的改动。你想要继续并放弃这些改动吗？

# UnsavedChangesQuestionHeader
source: Confirm discarding changes
zh_hans: 确认放弃改动

# Archive_AutoSyncCPATextures
source: Do you want to automatically synchronize the game textures when a texture archive is repacked? Synchronizing is required for higher resolution textures to work in some levels. This can be changed at any time in the settings page.
zh_hans: 你想要在材质档案重新打包时自动同步游戏材质吗？在一些关卡使用更高分辨率材质时同步是必要的。这个选项可以随时在设定页面修改。

# About_Credits_Marteaufou
source: French (France) program translation
zh_hans: 法语（法国）程序翻译

# About_Credits_ZetaXO
source: French (France) program translation
zh_hans: 法语（法国）程序翻译

# ModLoader_ExtractPatch
source: Extract contents
zh_hans: 提取内容

# ModLoader_Apply
source: Apply
zh_hans: 应用

# ModLoader_ModInfo_Author
source: Author:
zh_hans: 作者:

# ModLoader_ModInfo_Size
source: Size:
zh_hans: 尺寸:

# ModLoader_ModInfo_Version
source: Version:
zh_hans: 版本:

# ModLoader_ModInfo_FormatVersion
source: Format version:
zh_hans: 格式版本:

# ModLoader_ModInfo_AddedFiles
source: Added files:
zh_hans: 添加文件：

# ModLoader_ModInfo_RemovedFiles
source: Removed files:
zh_hans: 移除文件：

# Utilities_Format_GamePatchHeader
source: Game Patch (.gp)
zh_hans: 游戏补丁(.gp)

# Utilities_Format_GamePatchLibraryHeader
source: Game Patch Library (.gpl)
zh_hans: 游戏补丁库(.gpl)

# Archive_CopyFilePath
source: Copy file path
zh_hans: 复制文件地址

# Archive_CopyDirPath
source: Copy directory path
zh_hans: 复制目录地址

# AppData_MigrateError
source: An error occurred when migrating the app data to the new version
zh_hans: 在将程序数据转移到新版本时发生错误

# Games_RemovedInvalidGames
source: The following games are no longer valid and were removed: {0}
zh_hans: 以下游戏已经不可用并且已被移除： {0}

# Games_RemovedInvalidGamesHeader
source: Removed invalid games
zh_hans: 移除不可用的游戏

# GameClients_RemovedInvalidClients
source: The following game clients/emulators are no longer valid and were removed: {0}
zh_hans: 以下游戏客户端/模拟器已不可用并被移除： {0}

# GameClients_RemovedInvalidClientsHeader
source: Removed invalid game clients/emulators
zh_hans: 移除不可用的游戏客户端/模拟器

# GameAdd_Download
source: Download
zh_hans: 下载

# GameAdd_LocateFileBrowseHeader
source: Select the game file
zh_hans: 选择游戏文件

# GameAdd_LocateFileBrowseFileTypes
source: Game file
zh_hans: 游戏文件

# GameAdd_LocateFileInvalidFile
source: The selected file is not valid for this game {0}
zh_hans: 被选择的文件已不适用于此游戏 {0}

# Utilities_SyncTextureInfo_SyncStatus
source: Synchronizing textures
zh_hans: 材质同步

# Utilities_SyncTextureInfo_Info
source: Synchronize textures. This updates the texture sizes in the game files to match the texture files. This is required to do if the resolution of a texture has been increased or else the game might crash.
zh_hans: 同步材质。这样会把游戏文件里的材质尺寸更新到材质文件的尺寸。在材质分辨率增加时必须这样做不然游戏可能会崩溃。

# GameInfo_AddedDate
source: Added:
zh_hans: 已添加：

# GameClients_Launch_ClientNotFound
source: The game client/emulator could not be found
zh_hans: 此游戏客户端/模拟器无法被找到

# GamesPage_Category_Handheld
source: Handheld
zh_hans: 手持

# GameClients_Custom
source: Custom
zh_hans: 自定义

# GameClients_Custom_LaunchArgs
source: Launch arguments
zh_hans: 启动参数

# GameClients_Custom_LaunchArgsInfo
source: Here you can specify which launch arguments are passed in to the program. For the game path, type %game%. It is recommended to surround it with quotes to avoid the path being cut off on spaces.
zh_hans: 在这里你可以指定哪个启动参数被程序采用。对于游戏路径，输入%game%。推荐把它用引号包括来避免路径被切断。

# GameClients_DOSBox_ConfigPaths
source: Configuration file paths
zh_hans: 配置文件路径

# GameClients_DOSBox_AddConfigPath
source: Add file
zh_hans: 添加文件

# GameClients_DOSBox_RemoveConfigPaths
source: Remove selected files
zh_hans: 移除选择的文件

# GameClients_DOSBox_BrowseConfigPathHeader
source: Select a config file
zh_hans: 选择一个设定文件

# GameClients_SelectionHeader
source: Client/emulator
zh_hans: 客户端/模拟器

# GameClients_SelectionInfo
source: Here a client or emulator can be selected to be used with the game. The selected client will be responsible for launching the game. For emulated games this is required as they can't launch on their own.
zh_hans: 在这里一个客户端或者模拟器可以被游戏选择使用。选择的客户端将会负责启动游戏。对于模拟游戏这是必须的因为那些游戏不能单独启动。

# GameClients_SelectionNone
source: None
zh_hans: 无

# Ray1_VersionSelectionHeader
source: Version
zh_hans: 版本

# RR2Options_GameModeHeader
source: Game version
zh_hans: 游戏版本
